aShell You ADB komutlarını cihazınızda yerel olarak çalıştırabilen Shizuku destekli bir uygulamadır

<b>Özellikler:</b>

- Modern material you ve material design 3 ile zarif bir şekilde tasarlanmış bir kullanıcı arayüzü.
- Hem yerel ADB (Shizuku) hem de OTG ADB desteği bulunuyor.
- Yaygın ADB komutlarına dair bir dizi örnek içeriyor.
- Sürekli çalışan komutları, örneğin logcat, top, vb. yönetiyor.
- Son komut çıktısından belirli metni arama imkanı sağlıyor.
- Son komut çıktısını metin dosyası olarak kaydetme seçeneği sunuyor.
- Sık kullanılan komutları işaretlemeyi sağlıyor.
- Otomatik karanlık/aydınlık tema desteği bulunuyor.
- Bunun dışında birçok özellik daha mevcut.

<b>Gereksinimler:</b>

- Çalışma Shizuku ortamı
- Temel ADB/Linux komutları hakkında bilgi.

<b>Talimatlar:</b>

- Uygulamayı yükleyin ve açın
- Yerel ADB kullanımı için shizuku iznine izin verin
- İşte bu kadar. Şimdi başlamaya hazırsınız!

